# hw3

## Гугл форма "Синдром счастья"

Моя гугл форма была направлена на то, чтобы выяснить, **счастливы** ли мои товарищи в повседневной жизни, и если да, то помогают ли они себе **маленькими повседневными радостями**. В опросе поучаствовало 24 респондента.

## Координаты формы

1. [Сама форма](https://docs.google.com/forms/d/1IIkoKKhN_2hxfLZge5cBztrCdBxqWH2dq72aOkk9kZw/edit)
2. [Результаты опроса](https://docs.google.com/spreadsheets/d/14955-aKG-JI62Sc2e0DFIrdNNTc5kDYfTxTEtsWWVGE/edit#gid=1420577110)

## Анализ результатов

1. Из 24 респондентов счастливыми смогли себя назвать 15 человек, что больше половины. Из оставшихся 9 человек два являются тотально несчастными.
2. В счастье очень важную роль играет сон, ведь чтобы чувствовать себя счастливым, человеку нужно высыпаться. Однако среди "условно счастливых" (зеленая подгруппа) минимальные 8 часов есть только у двух человек, среднее кол-во часов сна - округленно 6,5. 
3. На основе полученных графиков можно сказать, что среди счастливой группы опрошенных наиболее распространен метод радовать себя чем-нибудь вкусненьким, а недовольные жизнью больше предпочитают поднимать себе настроение общением. Среди несчастной группы опрошенных не нашлось ни одного человека, который бы поднимал себе настроение с помощью траты денег. 
4. Среди семи недовольных жизнью респондентов только двое никогда не сталкивались с депрессией. 
5. Все недовольные жизнью отметили, что маленькие радости все равно не приносят им необходимого уровня счастья.
